# 各位大神谁有资源分享一下/199ii拿走不谢
路二怕拐子拐人山娃很惊惧去年是

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/04/linkx/

各位大神谁有资源分享一下/199ii拿走不谢??晨星却还在凝视着练琴的小姑娘，久久发呆。长长短短的曲子，每一支，它们都该记得烂熟了，多少个清晨过去，可它们仍保持着最初的浓郁兴趣。迟迟不肯退出天幕，切切贪恋着这良辰的分分秒秒。它们在担心吗？担心明晨这琴声会变味会喑哑，再也享受不到一声声人间清韵了吗？那么，晨星们闪闪烁烁忧虑着的目光之中，无疑也交织着一份至诚的呵护了。
今天凌晨醒来，又是再无睡意，想着很多事情，当然主要还是缠绕了我两年的困惑。我终于下定决心，不能让自己继续沉迷下去。我首先想到的就是做一件其实很简单，但对我来说却极为困难的事情。我从通讯录找到那个名字，那个我一直舍不得删除又不敢去看的名字。我狠着心点了删除，又在删除联系人对话框中的取消和删除中，选择了那个红色的删除。那一刻心里是很不平静的，但没有想象中那么揪心的疼痛，只感觉眼睛湿润了，但我终究还是忍着没让眼泪流出来。可以做到这件事情的瞬间让我明白这一次我彻底想通了，也可以慢慢放下了。
　　真正使我对它产生敬畏的还不是这些神神道道的事，而是一块石头。就在那条小路的东侧不远的草丛里，卧着一块厚厚的残碑，苍白的颜色，冷漠的神情，有的地方长出了绿苔。
课间打盹都基础是高级中学是由于进修压力太大，安置不够才会爆发的。小学的功夫每天都睡到天然醒，以是课间基础都是找形形色色的办法来文娱，跳皮筋，丢沙丘之类，下课的操场充溢了欢声笑语，基础班里的同窗城市欣喜的嬉闹。
/>　　国庆“黄金周”末日，用“末日”给人的感觉有点怪，可并没有其它意指，仅是为了渲染一种宗教氛围。今天的比较心情愉快，气候也挺宜人，我和我的同学决定去游览千年古刹——福州的西禅寺。　　至于西禅寺，在此简单的介绍一下，其余与本文主题无关的东西，在此将不再赘述。西禅寺名列福州五大禅林之一，为全国重点寺庙，位于西郊怡山之麓，工业路西边南侧，巍峨而壮观。整个古寺，可用清代周清莲撰写的联句来把握，即古刹大门坊柱上镌刻的一副楹联：“荔树四朝传宋代，钟声千古响唐音。”该联句点明了“西禅寺”的历史和特点。　　进寺不久，我们发现一个很有趣和奇特的事情，在便道两旁的小树丛里有许多麻雀，当人靠近时，它们并不迅速的逃匿，不慌不忙的还在哪儿叽叽喳喳的叫，这时，我们就故意的，且略带调皮的，佯装去捉它们，可结果令我们大为诧异，他们仅仅缓慢的移动了几下身子，其实只要我们稍微快一点，完全有可能抓住他们。开始我们以为它们是羽翼未丰的小麻雀，可仔细辨来，发现它们多数又黑又胖，可判断为中老年麻雀，可为啥这么老实呢？有点怪！　　到了“寄园”遗址，可谓荔木稀疏，假山嶙峋，有刻石昭示：“宋荔”。我们完全被这棵“宋荔”的沧桑古怪和假山支撑的妙处吸引了，还能听到咕咚的人造泉水声，其意趣真是妙不可言。此时，我们又被麻雀的叽叽喳喳声打断，看见两只麻雀站在“宋荔”树根下面的水池边的水泥台上，看来是一对情侣，相互间还不断的在嬉戏和亲昵。此时我想到了当代作家冯骥才《麻雀的心》里的美文佳句，现摘录一句：“母麻雀啁啁地叫，小麻雀则吱吱喳喳笑成一团，显然是为母亲欢呼，只差没有鼓掌，有两只跳得快翻筋斗了。”和大家共赏阅。接下来，我们明白了原来它们口渴了，要下池喝水，在几次试探过后，公麻雀（我们根据人类男人的绅士风度来推测的

https://github.com/kuword/585928/issues/3
各位大神谁有资源分享一下/199ii拿走不谢
